1. פתחו את הגיליון "נוספים (תגובות)" → תפריט "הרחבות" → Apps Script → הדביקו את כל תוכן הקובץ נוכחות.gs במקום מה שיש שם → שמירה (Ctrl+S).
2. רעננו את הגיליון בדפדפן — יופיע תפריט "נוכחות". לחצו "התקנה (להריץ פעם אחת)" ואשרו את ההרשאות (פעמיים "אישור/Allow"). זה גם ממלא את הנוסחאות בטאב 3.
3. מלאו את הטאב החדש "רשימות": שורה לכל קבוצה — מקום | קבוצה (בדיוק כמו כותרת העמודה בטופס) | שמות מופרדים בפסיק. חובה בשביל טפסי [A].
4. מלאו בטאב החדש "מקומות" אימייל של המדריך לכל מקום (בית מיכל כבר מוכן עם קישור לטופס).
5. זהו: "נתונים" מתעדכן לבד בכל שליחת טופס, טאב 3 מתמלא לפי החודש שבתא B1 (הוספתם אנשים לטאב 3? תפריט נוכחות → מילוי נוסחאות בטאב 3), ותזכורת נשלחת כל ערב ב-20:00 למי שלא דיווח.
